Reversal learning task

### 2021-05-07 how-to-jspsych3.Rmd
update

認知的柔軟性を測る課題として確率的逆転学習課題とうものがあります。名前の通り，途中でルールが逆転する課題で，その逆転に柔軟に対応できるかを測定することができます。また，確率的逆転学習課題は，その後の強化学習モデルの演習でも活用です。それでは，確率的逆転学習課題を作ってみましょう。今回も，以下の手順に従っていきましょう。

@@

@@

@@

```
var choice = {
    stimulus: '',
    type: 'html-button-response',
    choices: ['<div style="position: absolute; top: 50%; left: 20%"><img src="img/s1.jpeg" width="200px"/></div>',
    '<div style="position: absolute; top: 50%; right: 20%"><img src="img/s2.jpeg" width="200px"/></div>'],
    button_html: '%choice%',
    trial_duration: 2000
};
```

>>>>

認知的柔軟性を測る課題として確率的逆転学習課題とうものがあります。名前の通り，途中でルールが逆転する課題で，その逆転に柔軟に対応できるかを測定することができます。また，確率的逆転学習課題は，その後の強化学習モデルの演習でも活用します。それでは，確率的逆転学習課題を作ってみましょう。今回も，以下の手順に従っていきましょう。

@@

＊国里ゼミ以外でResearch Compendiumを使ってない場合は，", rc = TRUE"を削除して実行してください。

@@

＊国里ゼミ以外でResearch Compendiumを使ってない場合は，以下を実行してください。
```
temp <- tempfile()
download.file("https://github.com/kunisatoLab/main/raw/master/materials/stimuli.zip",temp)
unzip(temp, exdir = paste0(getwd(),"/RL/"))
unlink(temp)
```

@@

```
var choice = {
    stimulus: '',
    type: 'html-button-response',
    choices: ['<div style="position: absolute; top: 50%; left: 20%"><img src="stimuli/s1.jpeg" width="200px"/></div>',
    '<div style="position: absolute; top: 50%; right: 20%"><img src="stimuli/s2.jpeg" width="200px"/></div>'],
    button_html: '%choice%',
    trial_duration: 2000
};
```

### 2021-05-07 materials/jsPsych/reversal_learning/reversal_learning3_2_p2.Rmd
update

---
title: "Reversal learning task"
author: "Yoshihiko Kunisato"
output:
  html_document:
    mathjax: null
    highlight: null
    theme: null
    css: jspsych-6.1.0/css/jspsych.css
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE, message=FALSE, warning=FALSE)
```

```{r}
library(htmltools)
tagList(
tags$script(src='jspsych-6.1.0/jspsych.js'),
tags$script(src='jspsych-6.1.0/plugins/jspsych-html-keyboard-response.js'),
tags$script(src='jspsych-6.1.0/plugins/jspsych-html-button-response.js')
)
```

```{js}
var instructions = {
  type: "html-keyboard-response",
  stimulus: "<p style='text-align:left'>画面に２つの図形がでてきますので，どちらかの図形を選択してください。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>あなたの選択に対して，ポジティブな反応（緑色の笑顔）かネガティブな反応（赤色の悲しい顔）が出ます。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>一方の図形はポジティブな反応が出やすく，もう一方はそうではありません。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>できるだけ，ポジティブな反応が得られるように，選択をしてください。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>なお，図形とそれに対する反応との関係は途中で変わることがあります。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>また，図形の出る位置（左右）は頻繁に変わります。</p>",
  post_trial_gap: 1000
};

var choice = {
    stimulus: '',
    type: 'html-button-response',
    choices: ['<div style="position: absolute; top: 50%; left: 20%"><img src="img/s1.jpeg" width="200px"/></div>',
    '<div style="position: absolute; top: 50%; right: 20%"><img src="img/s2.jpeg" width="200px"/></div>'],
    button_html: '%choice%',
    trial_duration: 2000
};

@@

jsPsych.init({
    timeline: timeline,
    on_finish: function() {
     jsPsych.data.displayData();
    }
});
```

>>>>

---
title: "Reversal learning task"
author: "Yoshihiko Kunisato"
output:
  html_document:
    mathjax: null
    highlight: null
    theme: null
    css: jspsych-6.3.1/css/jspsych.css
---

```{r setup, include=FALSE}
knitr::opts_chunk$set(echo = FALSE)
```

```{r}
library(htmltools)
tagList(
tags$script(src='jspsych-6.3.1/jspsych.js'),
tags$script(src='jspsych-6.3.1/plugins/jspsych-html-keyboard-response.js'),
tags$script(src='jspsych-6.3.1/plugins/jspsych-html-button-response.js'),
tags$script(src='jspsych-6.3.1/plugins/jspsych-fullscreen.js'),
)
```

```{js}
var instructions = {
  type: "html-keyboard-response",
  stimulus: "<p style='text-align:left'>画面に２つの図形がでてきますので，どちらかの図形を選択してください。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>あなたの選択に対して，ポジティブな反応（緑色の笑顔）かネガティブな反応（赤色の悲しい顔）が出ます。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>一方の図形はポジティブな反応が出やすく，もう一方はそうではありません。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>できるだけ，ポジティブな反応が得られるように，選択をしてください。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>なお，図形とそれに対する反応との関係は途中で変わることがあります。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>また，図形の出る位置（左右）は頻繁に変わります。</p>"+
    "<p style='text-align:left'>キーボードのキーをどれか押すと課題が始まります。</p>",
  post_trial_gap: 1000
};

var choice = {
    stimulus: '',
    type: 'html-button-response',
    choices: ['<div style="position: absolute; top: 50%; left: 20%"><img src="stimuli/s1.jpeg" width="200px"/></div>',
    '<div style="position: absolute; top: 50%; right: 20%"><img src="stimuli/s2.jpeg" width="200px"/></div>'],
    button_html: '%choice%',
    trial_duration: 2000
};

@@

jsPsych.init({
    timeline: timeline,
    on_finish: function() {
     jsPsych.data.displayData();
    }
});

```

### 2021-05-07 materials/jsPsych/reversal_learning/reversal_learning3_3.Rmd
update

var choice = {
    stimulus: '',
    type: 'html-button-response',
    choices: ['<div style="position: absolute; top: 50%; left: 20%"><img src="stimuli/s1.jpeg" width="200px"/></div>',
    '<div style="position: absolute; top: 50%; right: 20%"><img src="stimuli/s2.jpeg" width="200px"/></div>'],
    button_html: '%choice%',
    trial_duration: 2000
};

>>>>

var stimuli = [
 {
    stimulus: ['<div style="position: absolute; top: 50%; left: 20%"><img src="stimuli/s1.jpeg" width="200px"/></div>',
    '<div style="position: absolute; top: 50%; right: 20%"><img src="stimuli/s2.jpeg" width="200px"/></div>']
  },{
    stimulus: ['<div style="position: absolute; top: 50%; right: 20%"><img src="stimuli/s1.jpeg" width="200px"/></div>',
    '<div style="position: absolute; top: 50%; left: 20%"><img src="stimuli/s2.jpeg" width="200px"/></div>']
  },{
    stimulus: ['<div style="position: absolute; top: 50%; left: 20%"><img src="stimuli/s1.jpeg" width="200px"/></div>',
    '<div style="position: absolute; top: 50%; right: 20%"><img src="stimuli/s2.jpeg" width="200px"/></div>']
  }
]

var choice = {
    timeline:[{
      stimulus: '',
      type: 'html-button-response',
      choices: jsPsych.timelineVariable('stimulus'),
      button_html: '%choice%',
      trial_duration: 2000
    }],
    timeline_variables: stimuli
};

### 2021-05-07 materials/jsPsych/reversal_learning/reversal_learning5_2.Rmd
update

---
title: "Reversal learning task"
author: "Yoshihiko Kunisato"
output:
  html_document:
    mathjax: null
    highlight: null
    theme: null
    css: jspsych-6.1.0/css/jspsych.css
---

>>>>

---
title: "Reversal learning task"
author: "Yoshihiko Kunisato"
output:
  html_document:
    mathjax: null
    highlight: null
    theme: null
    css: jspsych-6.3.1/css/jspsych.css
---
